Repository: KDE/kdevelop
Catalog: po/*/kdevscratchpad.po
Languages: zh_tw

# @title:window
source: Scratchpad
zh_tw: 試寫區

# prefix to distinguish scratch tabs
source: scratch:%1
zh_tw: 試寫區:%1

source: Failed to remove scratch: %1
zh_tw: 移除試寫區失敗：%1

source: Failed to create scratch: Name already in use
zh_tw: 建立試寫區失敗：名稱已被使用

source: Failed to create new scratch
zh_tw: 建立試寫區失敗

source: Failed to rename scratch: Names must not include path separator
zh_tw: 重新命名試寫區失敗：名稱不能包含路徑分隔符

source: Failed renaming scratch.
zh_tw: 重新命名試寫區失敗。

source: Running %1...
zh_tw: 正在執行 %1…

source: Process finished with exit code %1.
zh_tw: 行程已完成，結束碼為 %1。

source: Failed to run scratch: %1
zh_tw: 執行試寫區失敗：%1

source: Scratchpad lets you quickly run and experiment with code without a full project, and even store todos. Create a new scratch to start.
zh_tw: 試寫區讓您快速執行程式碼進行快速實驗，不需要建立完整專案，還讓您可以儲存待辦事項。

# @info:tooltip
source: Command to run this scratch. '$f' will expand to the scratch path.
zh_tw: 執行此試寫區用的指令。'$f' 會展開成試寫區的路徑。

# @action
source: New Scratch
zh_tw: 新增試寫區

# @action
source: Remove Scratch
zh_tw: 移除試寫區

# @action
source: Rename Scratch
zh_tw: 重新命名試寫區

# @action
source: Run Scratch
zh_tw: 執行試寫區

# @info:placeholder
source: Filter...
zh_tw: 過濾…

# @title:window
source: Create New Scratch
zh_tw: 建立新的試寫區

# @label:textbox
source: Name for scratch file:
zh_tw: 試寫區檔案名稱：
